Title: Спалнята на Сашо

----

Text: 

В България се засичат средно по 11 хиляди вируса на ден, или общо 4 милиона вируса за 2016 г., като **80%** от зловредните кодове са били или криптовируси, заключващи файловете и искащи директно откуп от жертвите, или са измамни линкове, водещи отново да заразяване с криптовируси. Това заяви на събитието ESET Security Days Констатин Веселинов, управител на *Centio*. “Все по-чести са и случаите на атаки тип „човек по средата“, при които български фирми, работещи с външни доставчици, губят средства заради подменена „по пътя“ фактура.

----

Tags: Спални,Керамика,Дърво